När en autotext anges som standard i
rapportredigeraren öppnas mallen
automatiskt.
Börja bara diktera.
Använd navigatören till vänster för
att gå igenom rapporten.
Behöver du en annan strukturerad
rapport? Öppna fliken Autotext i det
nedre fönstret.
Välj en mall och ersätt sedan den
aktuella rapporten med kommandot
Ersätt röst.
Vill du lägga till ett makro när du
går? Anropa den helt enkelt eller
använd kortkommandot.
Letar du efter den olika autotexten?
Gå till olika listor eller använd
nyckelordssökningen.
Behöver du kategorisera en autotext?
Högerklicka på den och välj
Kategorisera automatiskt.
Vill du göra en snabb uppdatering?
Förhandsgranska autotexten, välj
Redigera och justera inställningarna i
Autotextredigeraren.